生豆コーディングのお戻し

＜全体＞
・明朝体のウエイトが太く感じるので細くできますでしょうか？
　→ご指定いただいている「筑紫明朝 Pr6N」はAdobe Fontsですとウェイトが1つしかございません。
　→その範囲内であれば、太字↔細字の対応は可能です。

・PC時／フッダーの「CONCEPT」「OFFICIAL WEBSITE」まわりのフォントサイズを若干小さくしたいです
　→18px → 14pxに変更しました。

・堀口珈琲の説明文内の「優秀で」の改行位置が変でした。
「〜考えのもと、」で開業して「優秀で」を次の行に修正したいです。（データの作り方が悪かったです、すみません！）
　→改行位置を変更いたしました。

・ヘッダー固定でお願いいたします。
　→現状で対応済みかと思います。詳細を確認させてください。

＜TOPページ＞
・TOPのテキストを「HORIGUCHI COFFEE」の「H」と同じY軸に固定できますでしょうか？
　→さまざまな面から難しいです。
　→どのような画面サイズでも位置が合うように調整するのは実現不可能です。

・船マークが小さいので大きくしたいです。
　→PC版360px → 400px に変更済み。
　→SP版は240px → 60% の相対表示に変更済み。

・ラインが太く見えるところがあるので、1pxにしていただけますでしょうか。（こちらもデータの作り方が悪かったです、すみません！）
　→全体の線ということですね。1pxに統一済み。

・ラインナップ豆の左右の線は削除でお願いいたします（こちらもデータの作り方が悪かったです、すみません！）
　→削除済み。

・ラインナップのホバーは「THE参照」でお願いしたいです
　https://the-web.co.jp/?srsltid=AfmBOorXLPrYcWHqIqHkoJ_-0Mb_gFP9earyWmNhJE0tWTMqdor4D_Ev
　→縦横比を変えずズームするように調整済み。

・「豆の画像」「商品名」もクリックで「豆の詳細ページ」へリンクさせたいです。
　→画像・テキストと間の余白もリンク化しました。

・「詳細・購入」の文字を大きくしたいです。
　→PC版：0.7em → 0.9em に変更済み。

・「新着情報」では「NEWS」に変更をお願いいたします。
　→Bカートの仕様を確認予定。

・新着情報の行間が広いので詰めたいです。
　→本番環境特有の問題。要確認。

・「輸送・保管」などのマウスオーバーは「豆詳細ページ」と同じ白系にしたいです。
　→商品詳細ページで使用している色 #f5f5f0 に変更しました。

・カッピング写真の比率を以前共有のデータと同じくらいに合わせたいです
　→横長になるよう調整済み。

・カッピング写真は画面を広げてもワイドいっぱいになる設定にしたいです（豆詳細ページのFEATURE下の画像と同じ仕様にしたい）
　→横いっぱいに広がるよう調整済み。

・「輸送・保管」などの見出しを右に移動させる（上のスケジュール管理などのラインの位置に合わせたいです）
　→タブレット程度の画面で横幅が変わる仕様を調整しました。

・「輸送・保管」などの本文の１行にはいる文字が長い印象なので、もう少し短く調整したいです。
　→どのように？確認。


＜豆詳細ページ＞
・商品名〜商品価格の行間を詰める
　→どこ？

・「選定後のリザルト表」と下の表の余白を調整したいです。
　→見出し下と表下のmarginを小さく変更済み。

・タブのフォントをゴシックに変更したいです
　→商品詳細ページのタブ機能をゴシックに変更済み。

・タブはカーソルを合わせた時にハイライト無し。選択したらアンダーバーでお願いします
　→未選択の場合は思い切り薄くなるよう調整済み。

・「気候」などの次の項目へ進むボタンもゴシックに変更したいです
　→ゴシックに変更済み。

・「エリア・気候・品質特性」のタブは画像の下に移動させたいです
　→


＜SP／フッター、豆詳細ページ＞
・フッターの仕切り線２本の色が赤くなる？
・商品名の上に「producing area / brand name」を追加
　→Bカートの仕様上不可能です。

・「産地特性」の上のラインはワイドいっぱいに変更。（「生産地との取り組み」も同様）
・「次項：」を削除
　→対応済み。

・タブ（メニューのような見出し）をクリックすると、
　画面が切り替わるのではなく、そのタブの下に内容がアコーディオンのように開いて表示されるようにしたい
　→対応済み。